Shei bhor 6tar shomoy shurjo jokhun matro nijer mukh ber korchilo, tumi boshe chile shei jheel er pashe haath ay ekta iPhone. Shei jhiler opor shurjor alo pore jolta chokmok korchilo, jeno mone hocchilo akasher shob tara shei jhile ese poreche. Kintu amar jholok toh shei tarar dike chilona, khali tomar dike chilo. Amar chokh ay tumi shei tara, tumi amar Proxima Centauri. Shei tarar moto shundor ar shei tarar motoni hot lagchilo tomake, ami parchilam na amar drishti tomar dik theke shorate. Bhabchilam jhil er ei par theke oi par ay shantar kete giye amar ei onontol kal obdi jolte thaka prem tomar kache prokash kori. Ami amar jama pant shob khule dub dilam shei konkone thanda jol ay. Amar gaa jome jacchilo kintu amar kono jaye ashlo na karon ektai, amar moner bhetor thaka shei hot tarar taap. Kintu ami jotokkhone jhil er shei par ay pouchalam, tumi shekhane ar chile na. Shokal hole akasher tara jemon odrissho hoi jai, tumio amar chokh er samne theke sherokum odrissho hoi gechile. Amar ja asha chilo ta nirashai porinoto holo. Ami 5 bochor nijeke atke rakhlam nijer ghor er moddhe. Kintu tokhununo amar chokh e shei tumi ekmatro tara chile. Shob asha chere die ami bhablam ami ar kokhuno baire na beriye khali online ei lokeder sathe kotha bolbo. Kintu jemon kokhuno raat sarakkhon thake na temon din o sarakkhon thake na. Discord namok ei app ta ami jokhun namalam tokhun amar jogot ay abar shei tara ola raat er akash dekhte pelam ar shekhane tomake abar khuje pelam. Tai ei shujok arekbar haath chara na korte pere ami sesh mesh amar moner kotha tomake janate elam.  